Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
SUPERMAN OCALIŁ MIASTO
Tym razem prawie wszystko na gazetę.
Brawo. mały.
Dobra.
Cześć. to ja.
Wszystkiego najlepszego.
I co. pewnie imprezujesz.
Kiedy wracasz? Daj znać.
Bo. wiesz. tęsknimy.
Nie przesadzaj...
Dajcie żółtego słońca.
PLANETA: HOLZHERR
TYP SŁOŃCA: CZERWONE
Bandyci.
Przylecieli po moje miecze.
To była tylko kwestia czasu.
Dostaną. co chcą...
i odlecą.
Co to? Placek?
Tak.
Ja cię kojarzę.
Krem z Żółtych Wzgórz.
Więc wiesz. czego chcę.
Mojej schedy.
Wszystko leży w szopie.
Ręcznie robiona broń
wykuta z najtwardszej stali.
jaką ty i ta twoja armia
kiedykolwiek widzieliście.
Chciałeś i dostałeś. A teraz wyjdź.
Zaprowadź mnie.
Nie ty.
Ona.
Nie!
Ja. Kara Zor-El.
której alko zalało i umysł. i ciało.
i... ducha.
Niniejszym oświadczam.
że 23. rok życia będzie tym najlepszym.
Ale nie oszukujmy się.
niewysoko ta poprzeczka stoi.
Dobra...
A jakby się tu przenieść?
Może czerwone słońce to coś dla nas?
Tu czujesz. jak wyrwiesz strzał w twarz
i jak wchodzą te ich wynalazki.
A wchodzą gładko. wiesz?
Może tu jest dom?
Nie licz na to.
Uwaga.
Uwaga!
Poważnie?
Jestem Ruthye Marye Knoll
z klanu Danastia.
I przyszłam w jednym celu.
Stary.
Chcę się zemścić
na Kremie z Żółtych Wzgórz.
Bandycie. który najechał naszą planetę.
I zamordował mi rodzinę z zimną krwią.
Srogo.
Jego statek zniszczono.
więc pewnie szuka transportu z planety.
Jest tu tropiciel.
który pomoże znaleźć tego potwora?
Mały. nie.
Nie mam tu mocy.
- Resztę załatwię sama.
- Nie moje małpy. nie mój cyrk.
Zabiję go. żeby pomścić rodzinę.
W zamian...
daję miecz rodowy.
Wykuty przez mojego ojca. Eliasa Knolla.
Ale przekażę go.
dopiero gdy odbiorę nim życie Kremowi.
Nie nasza sprawa.
Elias Knoll. mówisz?
Tak.
Dziecko cherlawe.
jak ty chcesz tą bronią wywijać?
Nie dziecko.
Ja w żniwa skończyłam trzynaście cykli.
I zabijesz Bandytę?
Niemożliwe.
Chyba będzie problem.
Tylko ktoś potężny zdoła pokonać Krema.
Zrobię to osobiście.
Potrzymaj. Chwila...
Ja pogadam.
To się da odkręcić.
Ty. weź... nie bądź wał.
Po prostu oddaj miecz.
I się rozchodzimy.
No kto okrada dziecko.
które straciło rodziców?
To już...
To już przekracza granice
dopuszczalnego zachowania.
Mogłeś jej chociaż pomóc. wytropić...
Boże.
Znaleźć gnoja. co ich zabił.
i dostałbyś ten miecz. Uczciwie.
Za dużo gadam?
Nie ma sprawy.
Będę gadać mniej.
Tak to wygląda. jak mniej gadam.
Wolisz tak?
Boże. Tu jest.
Dobra.
Co by nie mówić. ładne srebro stołowe.
Zoba. krwawię.
Ja pier...
Krótki lont masz. co?
Spokojnie. Dobra.
Daj chwilę. Trochę się spufałam.
Nie. nie.
Chyba twój.
Dziękuję.
Muszę się położyć.
Przestań.
Cześć. Wreszcie cię złapałem.
Ja to mam fart.
Dalej... dalej świętujesz?
Tak. Czego chcesz?
A tak chciałem. tak ogólnie spytać.
kiedy wreszcie wracasz.
Nie wiem.
Trochę się martwię.
że skaczesz z planety na planetę
i się nie odnajdziesz u nas. w Metropolis.
Chwila.
Nie znajdziesz ludzi dla siebie.
No właśnie w tym rzecz.
Ja nie mam nikogo.
Wiem o tym.
Ale może jakbyś pobyła dłużej u nas.
to byś się zadomowiła.
Zaraz!
Muszę iść.
Dobra. Odezwij się.
Miło było. Pa.
Zaraz!
Jestem Ruthye Marye Knoll
z klanu Danastia.
Chcę się zemścić...
Tak. na jakimś Krzemie. Wiem.
Już się reklamowałaś.
Czyli co. chodzisz tak...
od drzwi do drzwi?
Nawet bym chciała ci pomóc.
ale nie mam jak.
Tak że szukaj szczęścia u sąsiadów.
A teraz przepraszam. bardzo muszę siku.
- Ktoś się tu włamał?
- Boże.
Czekaj. Proszę cię!
Wczoraj wybrałaś stronę szlachetnych.
Sprawiedliwych.
Słuchaj...
Jak myślisz. że wezmę cię w góry.
po drodzę wymyślę. jak się zemścić
i zrobię z ciebie psycholkę.
mordercę o twarzy dziecka.
to chyba jesteś. jak to mówią. na kleju.
Zabieramy córkę Eliasa?
Ogniwa załadowane. tak?
I jak mój nowy statek?
Rób. Musimy lecieć jak najszybciej.
Krem zasłużył na śmierć.
Jak to cię będzie napędzać. dorobisz się
ciężkiej depry.
Krypto!
Krem. To on.
- Co?
- Odleci twoim statkiem.
Krypto!
Nie! Krypto!
Nie!
Mały.
Nic ci nie będzie. Słyszysz?
Zatruł go Reddimeirą.
Mówi. że paraliżuje stopniowo.
ale raniony cierpi.
I w końcu...
jego serce staje.
Jak mu pomóc?
Co? Co mówi?
Że to niełatwe.
bo Krem uciekł z planety.
Przenosząc Krypto.
można przyśpieszyć działanie trucizny.
A Bandyci noszą odtrutkę przy sobie.
Używają jej do szantażowania ofiar.
Dają wybór – ulga za pieniądze.
Informacje. za wszystko. czego chcą.
A bez tej odtrutki nic nie poradzi.
Ile mu zostało?
Trzy odsłony księżyca.
Dobra. Trzy dni.
Pójdę już.
A tobie nie wolno się poddać.
Dom jest tam. gdzie ty.
Chcesz zabrać odtrutkę Kremowi?
Mogłabyś mi pomóc?
Nie. ty mnie. ja tobie.
Ty zdobędziesz odtrutkę. a ja go zabiję.
Słuchaj. współczuję ci.
Straty rodziny.
Współczuję.
- Będzie cierpiał.
- On ma umrzeć.
Twoja zemsta nie będzie ważniejsza
od życia mojego psa.
Zostań i opiekuj się nim.
No dobra.
Jedna...
Dwie...
Trzy... odsłony księżyca.
72 godziny. mały.
A kto to taki?
Powiedział: „Witamy. Nie potknij się〞.
Tak. Akurat.
Gumę?
Byśmy chwilę odsapnęli
od tego kosmobongosa.
Jasne.
Wygodnie?
Cokolwiek zrozumiałeś?
A czy wyglądam na niedorozwoja?
Kwestia sporna.
Przepraszam. nie chciałam.
Przechodziłam na miejsce.
- Ja niechcący.
- Głupia Ruthye.
Jak kładziesz graty w nogach.
to jakbyś jej matkę wyzywała od dziwek.
Nieważne.
Dlaczego nie siedzisz z Krypto?
Sama poszukam Krema.
Nie wyraziłam się dosyć jasno?
Mówiłam ci. że to odpada.
Przesunie się pan?
Siadłabym z koleżanką.
Z koleżanką. Nie ma sprawy.
Nie jesteś moją koleżanką.
Jasne. że jestem.
Dobra.
Jak mam na imię?
Co?
W co żeś przydzwonił. Lloyd?
Kto to? O co im chodzi?
To Sklarianki.
Takie tech-piratki.
Chcą ukraść autobus. paliwo. silnik.
Odwróć się. Lloyd. Odwróć się.
Ale najpierw nas wszystkich wyczyszczą.
Jasny przekaz.
Trzeba było wziąć dzień na żądanie.
Zegarek.
Nie. ona nie. Nie stawia się.
Ruthye. puść.
Ruthye. puść to.
Puść to.
Tak między nami. ten miecz...
nie jest za dużo warty.
Mam plan.
Tak jakby.
Laski. wymiana?
Ja bym chciała zegarek i miecz.
i jestem pewna.
że zainteresuje was...
to.
Sorki. nie ta kieszeń.
To.
Szlag.
Jeszcze to rozkminiam.
Cholera.
Niezbyt to przyjemne.
Daleko stąd do żółtego słońca?
A ciut bliżej by się dało?
Dałoby się.
Gdybym miał silnik i parę jaj.
ale nie posiadam. Tak że nie.
Wspaniale.
Źle się to zapowiada.
Właź.
Kurde.
Leci w stronę słońca.
Straciłyśmy silniki.
Znalazłam je.
PRZYSTANEK MIĘDZYPLANETARNY
TYP SŁOŃCA: ŻÓŁTE
Prosząc o pomoc.
nie wiedziałam. że masz takie moce.
No.
Przyfarciłaś.
Nie mogłaś ich użyć u mnie?
Czerpię supermoc z żółtego słońca.
Czerwone mnie ich pozbawia.
Po co pod nie latasz?
Bo whiskey ledwo kopie. jak mam moce.
Z takimi zdolnościami
z łatwością pokonasz Krema.
Skończ już.
Polecisz ze mną go znaleźć.
Gratuluję. Urobiłaś mnie.
Zresztą i tak byś go szukała.
I albo ktoś by cię porwał.
albo wsadziłabyś nas na minę.
a ja muszę ocalić psa.
Po prostu rób. co ci każę.
Nie gadaj i nie umrzyj.
Jest i ona.
Lecąca ku słońcu.
Piąteczka. Nakopaliśmy im.
Dobry z nas team.
Nie pomógłbyś znaleźć Bandytów?
Nie wiesz. gdzie są?
Nie.
Ale Sklarianki związane w autobusie
pewnie coś wiedzą.
Widzisz? I to jest wskazówka.
Mam jeszcze lepszą. Nie porzucaj tu córki.
Co za syf. Dobra.
Jestem w niedoczasie. więc...
do rzeczy.
Spokojnie. Nie bój nic.
Wyrównam z drugiej strony.
Jak powiesz. gdzie jest Krem.
Co dostanę w zamian?
Pytanie za banię.
Nietknięty rdzeń kręgowy.
Powiesz czy...
Wystaw go jej.
Krem ma siłę jak tysiąc chłopa.
Rozerwie smarkulę.
Siedzi na Bilquis.
Kłam dalej. To martwy świat.
Umiera. nie jest martwy.
Wojny atomowe go wyniszczyły.
Połowa populacji nie żyje.
A resztka zasobów przyciąga ścierwa.
Z każdego zakątka galaktyki.
Ścierwa.
Pokroju Bandytów.
Wyłapują ludzi.
Ludzi?
Dziewczyny.
Po to. żeby przedłużać ich męską rasę.
Luks.
To lecimy na Bilquis.
Zróbmy zakupy.
Idealny.
Nie panikuj.
A mam powód?
- Nie panikuję.
- Nie panikujesz.
- Chyba jednak tak.
- Może panikuję.
- Właśnie.
Dobra.
Nie umrzesz.
PLANETA: BILQUIS
TYP SŁOŃCA: ŻÓŁTE
Mogłaś wcześniej.
Mogłam.
Na twojej planecie...
Na Ziemi.
Wszyscy mają supermoce?
Nie. mniejszość. jest nas dwoje.
A ten drugi to kto?
Dla ludzi to Superman.
Dla mnie Clark. To mój kuzyn.
A ty to Superwoman?
Nie. Supergirl.
Jesteś od niego dużo młodsza?
Z dziesięć lat. mniej więcej.
I on jest „man〞. a ty...
Wypad. Z drogi.
Znajdźmy Bandytów.
Dziękuję.
Wybaczcie. mamy duży ruch.
Za tą małą to dużo tu dadzą.
Wiem.
Oddaj mi ją. to wrócisz do domu żywa.
Kusisz.
Ale pas i zmieniam temat na inny.
Wiesz coś o Bandytach?
Ta informacja ma swoją cenę.
Zróbmy inaczej.
Dawaj ze mną na rękę.
Serio mówię.
Wygrasz. bierzesz nas obie.
Jak ja wygram...
powiesz. gdzie są Bandyci.
Stoi.
Może sprawdzisz się ze mną?
Gotowa?
Dobra.
Widzę. że są dość nikłe szanse
na happy end.
W sensie. dla was.
Ktoś chce wyjść?
Nie?
Dobrze.
Towar zostaje nietknięty.
Ruthye. usiądź tam.
Grajcie dalej.
Wiecie.
Jak na Titanicu.
Tak.
Dobrze. chłopcy.
Palce na spustach?
Już? Dobrze. to akcja.
To było dyskretnie? Złamałaś mu rękę.
Słuchaj. przepraszam.
Mój pies zdycha
i nie mam cierpliwości. a powinnam.
Rozumiesz?
Nie trzeba.
Nie. nie. W porządku. Dobrze.
Znacie Wspólną Mowę?
Troszkę.
Mareck.
Bomar.
Ogólnie próbujemy kogoś znaleźć.
Nie znacie czasem Bandytów?
Szlag.
To Lobo.
- Kto?
- Nic nie mów.
W ogóle nie patrz.
Nieśmiertelny gość. ma się za boga.
Wybił całą swoją planetę.
Kawał gnojka.
Jeszcze trzy tego waszego gówna w płynie.
Szukam Bandyty.
Nazywa się Drom Baxton.
- Podły bękart.
- Szuka Bandytów.
Nie.
Czerwony irokez. Lewe oko z wadą.
Straszny ordynus.
Widziałeś go?
Nie.
Wiem. że tu był. Mówisz. że nie?
Idę do niego.
Siadaj.
Uważasz. że jestem kłamcą?
Nie.
A widzisz. jestem.
Ale teraz nie łżę.
Dużo za niego dają.
Z rok z tego wyżyję.
Przepraszam.
Oddal się.
Jestem Ruthye Marie Knoll
z klanu Danastia.
Co mnie to?
I przychodzę w jednym celu.
Chcę się zemścić
na Kremie z Żółtych Wzgórz.
Pomożemy ci schwytać Bandytów.
Wy pomożecie mnie?
Wiesz w ogóle. do kogo mówisz?
Chcesz się dowiedzieć?
Cześć! Przyleciałyśmy z Metropolis w USA.
Robimy sobie objazdówkę. Po kosmosie!
Z okazji moich urodzin.
I byłyśmy. na ilu już.
na trzech planetach?
I ledwo żyję.
Rozumiesz. OMG. ja to nie wiedziałam.
że kosmos jest taki wielki...
Zamilcz.
Łeb mi rozsadzasz.
Dla mnie jesteście gówno warte.
Najlepszego.
Gówno warte.
My znamy kolega. on zna Bandyci.
Nasz dom. spotkanie?
Pójdziemy. ale niebezpiecznie dla Ruthye.
Założy?
Bomar po kolega i spotkanie w domu.
Zaczekacie.
Dziewczyna zmęczona. Odpocznie.
Za ile Bomar przyjdzie z kolegą?
Niedługo.
Superman jest jak ty?
Marudny? Niemiły?
- Ja taka jestem?
- Oczywiście.
Myślałam. że specjalnie.
Spoko.
On taki nie jest?
Clark? Nie.
To totalny nerd.
Uznajmy. że się różnimy.
W jakim sensie?
Nie wiem.
Widzi w ludziach dobro.
ja widzę. jacy są.
Jest naiwny?
- Nie... Jest młody.
- To nie jest od ciebie starszy?
Jest. ale to nie wiek tak na to wpływa.
tylko serce.
On po prostu pewnych rzeczy
nie doświadczył.
Nie dźwiga takiego ciężaru.
Jak ja. Bomar czy ty.
Jaka jest Ziemia?
Nie pochodzę z Ziemi. Ruthye.
Jestem z innej planety.
Z Kryptona.
Myślałam. że wszyscy zginęli.
kiedy jądro wybuchło.
Krypton nie przepadł tak od razu.
Bogowie nie są tak łaskawi.
Mój ojciec i jego brat. Jor-El.
ostrzegali radę o zagrożeniu.
Ale nikt nie słuchał.
Już czas? Myślałam. że mamy go więcej.
Ja też. ale jądro jest niestabilne.
Za kilka minut wybuchnie.
Włączyłem pole siłowe. Uciekamy.
Alura!
Już!
To on?
To Kal-El.
Chłopiec. którego twój brat
ogłosił zdobywcą światów.
Już czas.
Ja urodziłam się osiem lat później.
Jesteśmy naiwni?
Należało posłuchać twojego brata?
Nie możemy wysłać córki...
na obcą planetę. aby była tam boginią.
Specjalnie ocaliliśmy to wszystko.
Musimy wierzyć. że da się tu żyć.
Kara. gdzie jesteś?
Szczerze. nie miałam pojęcia.
że Argo nie przypomina innych planet.
Myślałam. że mamy szczęście.
Ale szczęście.
jak wszystko. co dobre. się kończy.
Powiedz mi.
Gdy Argo się oderwało. odsłonił się...
minerał zalegający
głęboko pod powierzchnią.
Kryptonit.
Doszło do skażenia gleby.
W całym Argo ludzie chorują
i wciąż ich przybywa.
I nie ma na to leku?
Karo.
Co się dzieje?
Próba ocalenia Argo polem
się nie powiodła.
Mnie też trawi promieniowanie.
Muszę cię przed tym uchronić.
Znalazłem plany kapsuły mojego brata.
Zbudowałem taką dla ciebie.
Dołączysz do kuzyna. Kal-Ela.
Zamieszkasz na Ziemi.
Nie!
Tu jest mój dom.
Mój jedyny dom.
Niech i mnie strawi promieniowanie.
Pochowają mnie przy tobie i mamie.
Moje życie ma małą wartość.
Co za różnica. czy przeżyję czy umrę?
Nie ma małej wartości.
Niesiesz życie matki.
Moje życie.
Nasze dusze będą w tobie żyć dalej.
Dziecko moje...
dlatego musisz żyć.
Gdy odejdę.
masz dotrzymać obietnicy.
Oczywiście. matko.
Bądź dobra.
Nie znaczy. że masz nie być twarda.
Albo że masz być miła.
Ale masz być dobra.
Nie wybieramy sobie dróg.
Twoja droga będzie trudna.
ale i znacząca.
Tam. dokąd zmierzasz.
twoja moc będzie ogromna.
Używaj jej. aby chronić...
ludzi bezbronnych.
Zaufaj sobie...
Wiesz. co jest słuszne.
Będziemy przy tobie.
Tak że. tak.
Jak mówię. że wiem.
jak to jest. to nie są teorie z dupy.
Żal niszczy. Rozumiesz?
Może cię pchnąć na złą drogę
albo nakłaniać do zemsty. Ale...
Ani jedno. ani drugie
nie przyniesie ci ulgi.
A co przyniesie?
Kiedy przestała cię napędzać złość?
Wciąż na to czekam.
Sprawdzę. czy przyszedł.
Zaczekaj.
Gdzie ten kolega?
Oni idą. Siadaj.
Przepis od moja matka.
Od jej matka. matka. matka.
Trochę gorzkie.
Dziękuję.
Pij.
Skąd kolega zna Bandytów?
My wszyscy znamy Bandyci.
Mówiłeś...
Bandyci przychodzą. biorą dziewczyny.
Przyszli. wzięli nasza córka.
Sarna.
Tak. wasza córka...
Ze zdjęć.
Co wy mi daliście?
Przepraszam. Już nie pij.
Bomar. przestań.
Robimy to dla córki. nie mamy wyjścia.
Macie tę truciznę od
Bandytów?
Nie rozumiem. Powinnaś leżeć...
Sparaliżowana.
Nawala jak cholera.
- Mleko.
- Po co?
Działa osłonowo. jak cię ktoś otruje.
Coś mów. stary. Biały płyn.
- Drzwi.
- Pomóż mi.
Co to za mleko?
Chewchana.
Boże. Dobra.
Sprzedaliście mnie? Co z tego macie?
Mów.
Jedna dziewczyna za dwie.
Halo.
Dobrze się czujesz?
Słyszałem. że mnie szukasz.
Już znalazłaś.
Tak właściwie to ty mnie.
Stary. Dałbyś mi jeszcze chwilkę?
Dzięki. tego mi było trzeba.
Odtrutka dla pieseczka ci wypadła.
Kara!
Pomóż!
Ratuj!
Nie!
Kara!
Chodź.
Wybacz!
- Upiłaś się?
- Nie.
Nie wygląda mi na otrutą.
Przyprowadź córkę.
Ale już.
Śmierdzisz rzygami.
Bo ta Mareck mnie otruła.
Ale nic mi nie jest. Dzięki za troskę.
Panny młode!
Łapać je!
Zostań tu.
Wiej.
Drom Baxton.
Zgraja nadzianych dupków cię szuka.
Goń się. staruchu.
Szlag.
Sarna!
Była umowa.
Musi umrzeć.
- Nie!
- Sarna.
Ty jesteś ten tłuk z baru?
Zabawne.
Ja tak mówię o tobie.
Touché!
Bezczelny.
Drom Baxton! Teraz to mnie wpieniłeś.
Mam cię. bękarcie.
Sarna.
Gdzie jesteś?
W porządku? Tak?
Dobra. zabierzcie je.
Ona była ostatnia. Wiejcie.
Wychyl się. Krem. Gdzie moja odtrutka?
Lubisz zabawy.
Umiem się bawić.
Czuję cię.
- Kazałam ci zostać.
- Miałam go.
Ukryj się.
Kurde.
Sarna!
Pa. pa.
Nie!
Nie żyją.
Bo nie dałaś mi zrobić tego. co należało!
Nie pozwolę ci go zabić.
Dlaczego?
Ludzie przez niego cierpią.
A on ma żyć? Bo co?
Dobra. Przestań wariować.
Zostaw mnie! I nie broń mi wariować.
Mam prawo.
Mów. Bo co?
Bo to cię rozpieprzy.
Myślisz. że ci ulży? Nie ulży.
Będzie cię to dręczyć do końca życia.
Tego chcesz?
Czyli albo to. albo żyć jak ty?
Zwiewać z planety
i upijać się w trupa?
Pić cały czas. żeby nic nie czuć?
Wiesz co? Też chcę się uwolnić od bólu.
Ale nie chcę skończyć jak ty.
Dobra.
Może znajdź portal.
przez który uciekł Krem.
ale na własną rękę?
Ty. Obłynos. Gdzie są Bandyci?
Nie wiem.
Serio?
Ściemniasz.
Mam niecałą dobę. żeby ocalić psa.
Więc gadaj. gdzie się ukrywają.
albo przerobię cię na pacynkę. Dobra?
Dobra.
W porządku.
Ale musisz założyć to.
W drogę.
Bliżej nie podlecimy.
PLANETA: BARENTON
TYP SŁOŃCA: ZIELONE I ŻÓŁTE
Cześć.
Namierzam tę kapsułę od miesiąca.
Jesteś z Kryptona?
To tak jak ja.
Clark.
Nie rozumiem cię.
Gdzie jestem?
Na Ziemi?
Ty jesteś Kal-El?
Przykro mi. Nie...
Nie znam...
Nie znam kryptońskiego.
Nie uczyłem się.
Kurczę. Nie wychowałem się tam.
Nie wychowałem się tam!
Po co tak głośno?
Pomogę ci.
Krypto. grzeczny pies.
Bądź grzeczny.
Nieduży. ale waleczny.
Słodziak.
Mogę cię...
Patrz pod nogi.
Można się poślizgnąć.
A to? Wezmę.
Dobra.
Wiem. Ładnie. nie?
Nie martw się. nie mieszkamy tu.
Na Ziemi jest dużo ciekawych miejsc.
Wielkie miasta. Jest co robić.
Są kręgle. Fajna sprawa.
Dla mnie to była duża zmiana.
Wiesz. po przyjeździe z Kansas.
Jestem małomiasteczkowy...
Kojarzysz Kansas?
Nie. Bo i skąd?
Co ja ci...
Przecież ty słowa nie rozumiesz.
To nic. Nauczysz się.
I zakochasz się w tym miejscu.
tak jak ja zresztą.
Zobaczysz.
Dlaczego on chodzi w majtkach?
Lepiej ci wspomnę.
Twoje moce rozhuśtają się jakoś tak...
teraz.
To ma być dom?
Znalazłam ci schronienie.
Dobry pomysł?
Zaraz...
Jak ty się...
Wchodziłaś na pokład.
więc się wślizgnęłam do ładowni.
Co to za miejsce?
Moje więzienie.
Bandyci wiedzą.
że ta planeta krąży pomiędzy...
parą słońc.
I że zielone słońce...
mnie zabije.
Krem porzucił twój statek na Bilquis.
Było tam to.
Pomyślałam. że pomoże.
To tylko głupi strój.
Nic nie daje.
Mój pies...
Mój Krypto.
Nawet się nie pożegnam.
On...
Ja tylko...
Kara.
Nie panikuj.
Wybacz. że nagadałam.
że nie chcę być jak ty.
To znaczy...
nie jesteś miła. ale dbasz o innych.
Nie jesteś idealna. ale jesteś dobra.
Dzięki. że mnie ze sobą wzięłaś.
Wody.
Mam cię.
Dziękuję.
- Chyba.
- Te kolce są pokryte trucizną.
Umrzesz w mękach. strasznie się drąc.
Dasz mi się najpierw kimnąć?
Będę wdzięczny.
I mam ci wierzyć?
Nie masz.
Ale lepiej mi niż Bandycie.
Pewnie z nędznym skutkiem
nie raz chciałeś się wydostać.
Jak tu trafiłeś?
Nie dasz się zdrzemnąć. co?
Wpadłeś w zasadzkę?
Łowcy w nie nie wpadają.
Zastawiają je i czekają.
Nie będę czekać.
Znajdę Krema i zrobię. co trzeba.
Płacą za jego głowę i nic nie wiem?
Nie robię tego dla pieniędzy.
ja się mszczę.
Wyświetchtane.
On wymordował mi rodzinę z zimną krwią.
- Na pewno miał powód.
- Dostał. co chciał.
Zabił ich ot tak. Dla sportu.
To też powód.
On nie ma honoru. Żadnego...
kodeksu.
Ty też. jak sądzę.
Mój kodeks jest żelazny. szczylówo.
I wbij to sobie. zabijam dla forsy.
Nie dla sportu.
I nie łamię raz danego słowa.
Z martwej Kryptonianki...
byłoby imponujące trofeum.
Pracuję nad tym.
Twoja koleżaneczka ma kłopoty.
O ile jeszcze żyje.
Tak.
Zielone słońce
i ci z Kryptona...
to nie za zdrowe połączenie.
Strasznie szkodliwe.
- Jesteś nędzną namiastką mężczyzny.
- Co?
Odrzucasz silniej niż ekskrementy
na podeszwie buta.
Potok słów!
Super.
Ale nic ci tu po nich.
Powiem ci coś.
No już. odwróć się.
Spójrz na mnie.
Zaproponuję ci układ.
Ty mi zdradzisz.
gdzie znajdziemy koleżankę.
a ja daruję ci życie.
Pa. pa.
Ta umrze. zanim zapadnie noc.
Proszę. Nie chcę umierać.
Proszę. nie. Nie daj mi umrzeć.
Zrób coś. błagam cię.
Zaprowadź mnie do Krema.
Proszę. zaprowadź mnie.
Powiem. gdzie macie szukać. Proszę.
Rusz tłusty zad...
i weź ją do Krema.
On ją uciszy.
Dziękuję.
Zaprowadzisz mnie? Będę grzeczna. słowo.
Obiecuję. Zrobię. co każe.
Co będzie chciał. to mu powiem.
Zamknij japę i rób. co każę.
Bardzo dziękuję.
Tak!
Zajebioza.
Bestyjka z ciebie. co?
Wiedziałem.
Wiedziałem. że masz to w sobie.
To się widzi.
Wracaj.
Nie zapomniałaś o kimś?
Wróć się.
- Dobra.
- To rozumiem.
Ale pomożesz załatwić Bandytów.
Będą cierpieć.
Tak!
Jestem z ciebie dumny.
Mówiłem. że plan wypali.
Tędy do wyjścia. Ogarnę choppera.
hak do flaków i ich zarżnę.
Imponujące.
Szczylówa.
Tam. dokąd zmierzasz.
twoja moc będzie ogromna.
Masz dotrzymać obietnicy.
Wiem. że jest kolorowy. ale...
Używaj jej. aby chronić
ludzi bezbronnych.
ma być wiadomo. że jesteśmy...
dobrzy.
Słyszałem. że mnie wołałaś. To prawda?
Tak.
Patrz na mnie.
Zrób to.
Tylko radzę szybko.
Wiesz. nikt nas nie zapoznał.
Cześć. Ja to ta wściekła od psa.
Poczuj tę siłę!
Spójrz. zrobiłem dla ciebie. na prezent.
Kryptonitowa Rozkosz.
Z kryształu kryptonitu.
Nie testowałem na nikim.
ale z tego. co widzę.
działa.
Ładne te twoje zapłakane oczka.
Bardzo boli. co?
Strasznie cierpisz.
A ja nie chcę. żebyś cierpiała.
Zaraz cię od tego uwolnimy.
Drom!
Mam cię. bękarcie.
Rozmiar podręczny. zawsze lżej.
Nie w kaloryfer.
Pięknie go załatwiłeś.
Nie!
Mała chce się mścić.
- Dajmy jej.
- To nie takie proste.
Dla mnie proste jak drut.
Nara. tłuku.
Szlag.
W porządku?
Panny młode. Zostały tam.
Zaczekaj.
Twój ojciec wykuł piękny miecz.
Na pewno byś chciała
mi go zatopić w samym sercu.
Śmiało.
Sprawdźmy. czy masz gen mordercy.
Niech to ostrze położy kres
cierpieniu. które wywołałeś.
Ruthye.
Nie.
Nie powstrzymuj mnie.
Nie zamierzam.
Ale jak go zabijesz.
nie uwolnisz się od bólu.
Będziesz go dźwigać do końca życia.
Co z tego?
Już się nie podniosę.
Co ty?
Nie.
Twoje serce nadal jest czyste i otwarte.
Pokaż mu. kim jesteś.
Jesteś Ruthye Marye Knoll
z klanu Danastia.
Twoi bliscy są z tobą. Nawet teraz.
Żyj normalnie...
to będzie twoja zemsta.
Dlaczego to się stało?
Już dobrze.
Chciałabym. żeby znów było jak dawniej.
Wiem. ja też.
Dobra.
Idź jak najdalej...
zanim zmienisz zdanie.
Dobrze.
Myślisz. że ją uratowałaś.
Ale jak z nią skończę.
nie będzie czego ratować.
To było za psa.
Ładnie.
A to za to. co zgotowałeś tej małej.
Cześć. mały.
Obiecałam. że wrócę.
Tak? Tęskniłeś?
Cześć.
Tak.
Też bardzo się cieszę. że cię widzę.
Dobra.
Już. Krypto!
Dostanę zapalenia spojówek.
Przestań.
Krypto.
Dobry pies.
Krypto. wracaj.
Musimy lecieć.
Poradzisz sobie. prawda?
Tak.
Zamieszkam z ciocią...
i może zacznę robić miecze jak tata.
Świetny pomysł.
A ty. wracasz szlajać się po pubach?
Nie oceniam.
Nie. ten etap mam już raczej za sobą.
Cieszę się. że cię spotkałam.
Ja też się cieszę.
To...
chyba pora się żegnać.
Cześć. Kara.
Wskakuj. Krypto.
Pożałuję tego.
Nie wyszalałam się urodzinowo.
Tak!
Tak. oczywiście!
Dziękuję!
Jeszcze nie dziękuj. Ty stawiasz. nie?
Chodź.
Możesz wyskoczyć na kilka dni?
Ciotka nie spanikuje?
Nie spanikuje.
Cześć.
No hej.
Męczący lot?
No.
Też mam tak. że dziwnie mi w urodziny.
Wiem.
Ale fajnie wyszło.
W sensie. na swój sposób.
To dobrze.
A jak tu. coś się działo?
Działo. działo. Sporo.
Tak.
Ostatnio to byś mi się przydała.
Ogólnie byś mi się przydała.
ale wiem. że masz sprawy.
Nie mam.
I tym razem zostanę na dłużej.
Tutaj?
- Tak.
- To dobrze.
Krypto. Zachowuj się.
A on gdzie zamieszka?
Sorki. On się tak...
Oboje się cieszymy. że jesteśmy w domu.
Ja też się cieszę.
Znalazł czekoladę. Żre czekoladę.
Krypto. nie! Nie jedz tego!
Napisy – Jakub Kowalczyk
Zmęczony szukaniem napisów?
Ray generuje je natychmiast:  getray.app